Ngayon naaalala ko na...
ang lalaking ito.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Hanapin muna natin si Se-jin.
Malamang hindi siya makakababa
dahil masyadong siksikan.
Siguro pumunta siya sa kotse sa harap.
Siya 'yon. Yung lalaking kasama ni Se-jin.
Susmaryosep.
Susmaryosep. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Pasensya na.
Pasensya na, dumaan lang.
Ginoo.
Si Sun Jae-gyu?
Choi I-jun.
Kaya buhay ka.
Ikaw ba yung kasama ni Se-jin?
Hoy.
Bakit ka nagdala ng high school girl dito?
Sampung taon akong naghanap sa'yo,
tapos iyon lang ang sasabihin mo?
Hindi ba dapat tinanong mo
muna kung kumusta ako?
Wala akong pakialam doon.
Hindi mo...
pag-aalaga?
Sagutin mo ako.
Ano ang relasyon mo kay Se-jin?
Wala akong pakialam sa relasyon niyo,
at ayokong malaman.
Mag-usap man kayo
o mag-away, gawin niyo na lang mamaya.
Hayaan mong tanungin kita bilang guro ni Se-jin.
Nasaan siya ngayon?
Dapat ko nang ipakilala ang sarili ko.
Ako ay...
Ang nakatatandang kapatid ni Se-jin.
Kapatid niya?
Hindi ako sigurado kung bakit
nandito ang guro niya,
pero kung akala mo tumakas si Se-jin,
walang dahilan para mag-alala.
Ang takas na ito
ay ganap na nasa ilalim ng aking pagbabantay
bilang kanyang nakatatandang kapatid...
at na-update na ang mga magulang namin
kung nasaan na siya.
Ano?
Teka.
Kaya ang malaking plano ko ay hindi ang pagkawala...
pero pamamasyal lang?
EPISODE 3
Pasensya na.
Nabalitaan kong titira si Se-jin
sa bahay ng isang lalaki,
kaya natakot ako.
Nasabi ko na pala sa'yo
nang hindi muna nagtatanong.
Hindi pala nagkakaintindihan,
pero mabuti naman ang intensyon mo.
Ang aming mga estudyante ay nasa iisang klase
sa loob ng tatlong taon,
kaya mas parang pamilya kayo kaysa magkaibigan.
Natural lang na mag-alala.
Oo, ang pagdaan dito
ang tamang desisyon.
Matapang ka, Han-gyul.
Galit na galit siguro si Choi Se-jin.
Ang masamang si Han-gyul, ang traydor na iyon.
Hindi ako makapaniwalang ikinuwento niya sa akin.
At sa gurong mapagkunwaring iyon.
Bakit ba kasama ni Sun Jae-gyu
si Yoon Bom?
Teka.
Alam mo ba ang pangalan ng guro ko?
Ano?
Narinig ko 'yan kanina sa subway.
Siya nga pala,
Ano ang ginagawa ni Sun Jae-gyu doon?
Siya lang ba at si Han-gyul?
Wala nang ibang pamilya?
Jjun?
Ang tiyuhin ba ni Han-gyul ang pinag-uusapan natin
o ako?
Anong nangyayari sa inyo ng
tiyuhin ni Han-gyul?
Dito, ano ang ibig sabihin ng "gangho"?
Ang "Gang" ay ilog at ang "ho" ay lawa.
Ang ganitong uri ng paghahambing sa kalikasan
ay tinatawag na metapora.
Naku, heto na naman tayo.
Hoy, Sun Jae-gyu!
Pasensya na.
Walang tao sa bahay para magbantay sa kanya.
Pasensya na po, mga pare. Pasensya na po.
Kung hindi makakapasok si I-jun sa
Hanguk University dahil sa pamangkin mo,
Ano ang gagawin mo?
Hindi mo naman siya anak.
Bakit mo kinailangan pang gawin iyon?
ihatid mo ba ang pamangkin mo papuntang paaralan?
Wala ka bang pamilya sa bahay?
Nasa bangka ang tatay ko at ang kapatid kong babae--
Nakita mo na ba ang ate niya?
Hindi ko pa siya nakikita sa bahay.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
I-jun.
Hindi, I-jun. Teka lang, kumalma ka.
Huminahon ka.
Ano?
Hoy, anong ginagawa mo?
Hoy, ano'ng problema mo?
Akala ko matalino ka lang.
Magaling ka rin pala sa mga sanggol?
Nagkataon na ang pamilya ko ay may...
isang maliit na batang katulad niya.
Ngayon, hayaan mo akong mag-aral.
Halika rito.
Naku, naku!
Isuko na natin 'yan para kay I-jun!
Walang katulad niya.
Nagsimula tayo bilang magkaibigan...
ngunit nauwi sa pagiging estranghero.
Ang isa ay romantiko, ang isa naman ay kumikilos.
Base sa hitsura at estilo mo,
makatuwiran lang na magkakilala kayo.
Tayo ay mga estranghero.
Sabi niya,
sampung taon ka na raw niyang hinahanap.
Kung isa talaga siyang estranghero,
maghahanap kaya siya nang ganoon katagal?
Malinaw naman
kung bakit niya ako pinaghirapan na hanapin.
Bakit?
Kalimutan mo na siya.
Wala siyang kinalaman sa buhay ko.
Teka, dapat ay nasa highway na tayo.
Bakit tayo nasa hotel?
Nalakbay natin ang 400 km
sa loob ng 5 oras at 20 minuto.
Marami na kaming nilakbay.
Ganun din kalayo pauwi.
Isipin mo kung gaano kapagod iyon.
Alam kong pagod ka sa pagmamaneho, pero--
Hindi naman ako pagod.
Siya ang tinutukoy ko, hindi ako.
Dapat siyang kumain at matulog nang maayos,
pero pansit lang ang kinain niya
at nagpuyat buong gabi.
Hindi ba dapat natin siyang hayaang maghugas ng katawan
at matulog?
Kahit na...
Tumalon palabas.
Pasensya na sa kanina.
Text mo ako kapag nakita mo na ito.
Pasensya na.
Sabado at Linggo ngayon, kaya lahat ng kwarto ay...
Walang mga kwarto?
Mukhang walang kwarto.
Umuwi na tayo.
Oo, mayroon.
Isa itong family room
na may double bed at single bed.
Kukunin namin.
Ano?
Family room ito para sa pamilya.
Ano ang problema?
Pamilya kayong dalawa, pero kami hindi.
Sabi mo
lahat ng tao sa paaralang iyon ay pamilya.
Hindi mo ba maintindihan ang mga piguratibong salita?
Bakit mo ba literal na tinatanggap ang lahat?
May gusto ka bang gawin sa kwarto?
Parang.
Kung gayon, iisa lang ang layunin natin.
Tulog.
Ang isang silid-pamilya ay akmang-akma sa layuning iyan.
Mas mura ito kaysa sa pagkuha ng dalawang kwarto.
Bakit hindi tayo pwedeng matulog doon?
Susmaryosep.
Family room ito.
Hindi ito pang-pamilya.
Maghugas ka muna.
Hindi, ikaw muna.
Han-gyul, mukhang pagod ka.
Sige na maghugas ka muna.
Oo, mauna ka na.
-Kung gayon, mauuna na ako.
-Sige.
Bakit ka
bigla na lang nagpu-push-up?
Ang ehersisyo ay isang ugali.
Abala ka ba?
Bakit naman ako magiging abala rito?
Gusto mo bang sumandal sa likod ko?
Bakit naman ako sasakay sa likod ng magulang ko?
Hindi ito parang workout
na walang weights.
Hawakan ang mga binti ko.
Abala ako.
Guro ka.
Bakit ka papalit-palit?
Sabi mo hindi ka busy.
Isa kang guro.
Sige.
Gagawa ako ng 100 reps, ha?
Kung gusto mong mag-ehersisyo, lumabas ka.
May pool at gym ang hotel na ito.
Huwag mong gawin 'yan sa kwarto, ha?
Han-gyul.
Halika na lumabas ka.
Natutulog ba siya o ano?
Ano ba 'to?
Nag-iisa lang ba ang bata?
"Ang babaeng iyon"?
Sino ang "babaeng iyon"?
Isang babaeng kaibigan? Isang taong nililigawan niya?
Baka ex niya 'yun?
Nasaan ba siya sa mundong ibabaw?
Naku! Hoy, bata!
Ayos ka lang ba? Naku, hindi!
Hoy, bata! Naku, anong gagawin ko?
Ginoong Araw?
Maghintay ka diyan!
Huwag kang gumalaw!
Manatili ka diyan!
Manatiling kalmado!
Naku.
Ayos ka lang ba, bata?
-Ayos ka lang. Tumigil ka na sa pag-iyak.
-Ayos lang ba siya?
-Ji-u!
-Nandito na ang nanay mo.
Ayos ka lang ba?
Tinakot niya ako.
Bakit? Anong nangyari?
May ginawa ba siya sa'yo?
Ginang.
Alam kong tinakot ko siya,
pero ang nangyari ay--
Ang lakas ng loob mo!
Ano ba 'to?
Anong ginawa mo sa asawa ko?
Ginang, anong ibig mong sabihin--
Sinuri ko na lahat ng ebidensya!
Ang mga tawag mo tuwing gabi...
at magkikita kayong dalawa sa bahay niyo!
Sa tingin ko ay nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
Hindi kami ng asawa mo--
Nabalitaan kong ikaw ang unang nanligaw sa kanya.
Ginang.
Sinabi mo sa kanya kung gaano siya ka-caring.
Ikaw ang unang lumapit sa kanya!
Hindi, ginang, hindi po... Teka.
Tama?
Ano ba ang problema mo?
Anong ginawa mo sa anak ko?
Sige, kumalma ka na.
Siguradong nagulat siya.
Kung may malapit na botika,
ibili mo siya ng gamot.
Hindi kapani-paniwala. Tara na.
Mag-ingat ka!
Bakit hindi mo ipaliwanag ang sarili mo?
Dapat nga siyang magpasalamat sa'yo.
Bakit ikaw na lang ang may kasalanan?
Ayos lang basta't ayos lang ang bata.
Bakit pa ako mag-e-explain?
Hindi.
Ang kailangang gawin ay kailangang gawin.
Kapag ang isang bagay ay nabaon na,
mahirap na itong hukayin muli.
Pasensya na!
Maghintay ka!
Kaya, Dong-pyo, sinasabi mo bang
personal mong nakilala ang dakilang taong iyon?
Mayroon ako.
Matutuwa sana siya
kung nakilala niya kayong lahat.
Pero... ang tinatawag na dakilang tao
ay hindi pa sumisilip.
Hanggang kailan
tayo dapat patuloy na gumapang nang ganito?
Ganito nagsisimula ang lahat.
Sige, bumangon ka na.
Ngayon, subukan natin ang posisyon
habang nakahiga.
Kayong dalawa ay magkapareha, at kayong dalawa.
Guro.
Gusto mo bang makipagpares ako sa isang babae?
Tingnan mo.
Ang Jiu jitsu ay tungkol sa kasanayan, hindi lakas.
Bakit ba magkaiba ang trato ninyo
sa mga lalaki at babae kahit dito lang?
Kalimutan mo na.
Dong-pyo.
-Paggaling ng guwardiya.
-Opo, ginoo.
Ano?
-Tingnan mong mabuti.
-Opo, ginoo.
Ginagamit ng taong nasa ibaba ang kanilang mga binti
para hindi gumalaw ang taong nasa itaas .
Gusto mo bang subukan ang isang pag-atake?
-Ako?
-Oo.
Umakyat ka lang. Sige, sumunod ka.
-Ah, ganito?
-Atake.
Tara na.
Sige, ganito.
Ganito.
Ganito, 'di ba?
Naku, first time mo ba talaga ito?
Para kang isang propesyonal sa isang training video.
Ganoon ba? Ayos lang ba ang kalagayan ko?
Ang galing mo.
Ngayon, tumingala ka at subukan nang mas mabilis.
Mas mabilis. Ganito.
Ganito.
Naku, seryoso.
Susmaryosep. Ang babaeng 'yan...
Alam kong mangyayari ito.
Sumabog ba ito?
Ano ba ang sumabog?
Tigilan mo na ang kalokohan at umalis ka na lang.
Mukhang may kaunting problema.
-Ayos ka lang ba?
-Anong problema mo?
Sige, sige lang!
Tingnan mo kung may pinsala
at ipaalam mo sa akin.
Siguro kailangan mo nang pumunta sa ospital,
o baka naman sapat na ang pahinga.
Kailangan ko itong bayaran.
At paano mo naman babayaran 'yan, 'di ba?
Paano kung hindi ako mag-asawa at mag-isa na lang?
Paano mo ako gagantihan?
-Gusto mo na sigurong magpakasal.
-Syempre.
Kahit na maghiwalay ako
tulad ng isang taong kakilala ko,
Susubukan ko man lang.
Ano ba ang problema ng suntok mo sa akin?
Tingnan mo, ginang.
Ang kaunting kaalaman ay isang mapanganib na bagay.
Tigilan mo na ang paggala at paggawa ng gulo.
Mula ngayon,
alagaan mo na lang ang mga anak mo sa bahay.
Okay?
SENTRO NG ISPORTS
Tingnan mo lang ang sarili mo.
Sa sobrang init ng ulo mo,
paano naman magkakagusto sa'yo ang isang babae?
Umuwi ka at tumingin sa salamin.
Sa tingin mo ba gwapo ka pa rin?
Madilim at kulubot ang buong mukha mo.
At bakit ang liit ng ulo mo?
Kasya ba ang utak mo diyan?
Kabutihan.
Sa ganyang mukha,
dapat ay magalang kang magsalita.
Kung hindi, kalimutan mo na ang pagpapakasal.
Diyos ko.
Pasensya na talaga. Pasensya na.
Dapat humingi ka ng tawad... sa kanya.
Puyat siya buong gabi
at malapit nang magpahinga,
pero hindi siya makahinga nang maluwag
bago tiningnan ang security footage.
Lubos akong nagsisisi.
Pasensya na.
SE-JIN, PAsensya na sa kanina, magte
-text ka kapag nakita mo na ito.
Ibaba mo ang telepono. Patayin ang ilaw.
Patay na ang ilaw ngayon.
Magandang gabi.
Se-jin
Tiyo, sasagutin ko na ang tawag na ito.
Han-gyul, dalhin mo rito.
Maganda.
Makintab at maliwanag.
Napakaganda, parang bituin.
Ano?
Ano ba 'yung sinabi mo?
Iba ang Seoul, 'di ba?
Tingnan mo ang mga ilaw sa tore.
Naku, ang galing.
Magandang gabi.
Tulog na tayo.
Hindi pa ba niya ako naaalala?
Gaano karami ang naaalala niya?
Maaalala rin niya kalaunan.
Siguro mas mabuting magpanggap na lang
akong hindi ko naaalala.
Natagpuan ko siya.
Nahanap mo na siya?
Gumawa ka ng ingay na hindi mo naman kaya,
pero paano?
-Nay.
-Nandito ka.
-Nay, pumayat ka ba?
-Talaga?
Ang ganda mo.
-Oo.
-Nagpunta ka sa salon?
-Oo, nagpunta ako.
-Maganda ba ako?
-Oo.
Ikaw rin.
Salamat.
Masyadong magaan para maging nagkataon lang...
Hayaan mong tanungin kita bilang guro ni Se-jin.
Nasaan siya ngayon?
...at masyadong mabigat para maging tadhana.
Matatawag ko itong isang makabuluhang koneksyon.
Nakatira siya sa parehong lugar
ng taong hinahanap ko.
Sino? Ang gago na 'yon?
Yung tangang halimaw
na tumakas dala ang pera mo?
Nasaan siya?
Saan ba talaga siya nagtatago?
Hindi ko masabi sa iyo.
Kung sinasadya ni Miss Bom na putulin ang ugnayan sa kanyang pamilya
, tiyak na may dahilan.
Hindi ako pwedeng makisali...
-at mas lalo pa siyang nasaktan.
-"Bom"?
Ang guro ko sa homeroom?
Anyway, makikipag-ugnayan ako sa iyo
kapag nasa Seoul na ako.
Jjun.
Hindi ba pwedeng dito ka na lang mag-abogado
imbes na sa Seoul?
Sabi ko pinapunta mo ako,
at hindi naman ako kinulit nina Mama at Papa.
Kung tutulungan mo ako sa aking pag-aaral,
Sa tingin ko kaya kong talunin ang masamang si Han-gyul.
Pakiusap?
Una...
Ibigay mo sa akin ang kanyang address.
Kanino?
Tiyuhin ni Han-gyul?
Sino ba ang may pakialam kung maalala ko o hindi?
Hindi niya malalaman kung mananahimik ako.
Oo, tatahimik na lang ako
at susubukang huwag makialam sa kanya.
Hindi ba nawala ang iyong kabiyak?
Pasensya na?
Hahanapin ko ang aking kalahati nang mag-isa.
Saan?
-Nandito lang.
-Ano?
Walang katulad ang hip-hop
papunta sa trabaho.
Maganda ang taste mo sa musika.
Bakit nasa loob ng tenga mo ang isa ko pang earbud?
Malamang akala ni Han-gyul akin 'yan.
Nasa Seoul kami noong katapusan ng linggo--
Bakit ka bumubulong nang napakalakas?
Susmaryosep. Sinabihan ko siyang magdala ng payong.
Miss Bom, narinig ko na ang lahat kanina.
Pumunta ka ba sa Seoul kasama si Sun Jae-gyu?
May dahilan sa likod nito.
Hindi ka ba nasaktan?
Hindi ganoong klaseng tao si Mr. Sun.
Ano, pinagtatanggol mo ba siya?
Hindi ko siya ipinagtatanggol.
Gusto kong linawin ang hindi pagkakaunawaan.
Pumunta siya sa Seoul
para tulungan ang kaibigan ni Han-gyul.
Siya 'yung tipong tinitiis ang kahihiyan
kahit na nailigtas na ang isang bata mula sa pagkalunod.
Dapat din nating suriin
kung talagang nasaktan ang kamay ni Mr. Hong
dahil kay Mr. Sun.
Ano ba ang pumasok sa isip mo?
Ilang araw pa lang kayong magkasama
at tuluyan ka nang nahulog sa kanya.
Binibining Bom.
Sundin mo ang payo ko.
Pinakamabuting lumayo kay Sun Jae-gyu
kung maaari.
Nakita ko siya sa downtown--
Kumusta naman si Sun Jae-gyu?
Bakit?
May nangyari ba?
Ibig kong sabihin...
isipin mo na lang palagi kung ano na ang ugali niya .
Pagdating kay Han-gyul,
Bigla siyang sumulpot at pumasok dito,
na nagdulot ng kaguluhan.
Pero kasama si Han-gyul...
napaka-caring at sweet niya.
Sino ba naman ang mag-aakalang tiyuhin niya iyon?
Dapat sana ay
nakikisalamuha siya sa mga babae,
Wala siyang niligawan
dahil inaalagaan niya si Han-gyul.
Naku, walang makakagawa niyan
kahit para sa sarili nilang anak.
Kung gayon, dapat ay sarili niyang anak iyon.
Ano?
Magtipon-tipon.
Sariwa ito.
Noong isang araw, nasa sentro ako ng lungsod
at nakita ang lalaking ito na may malalaking balikat,
parang tangke,
at isang tattoo ng dragon na bumababa sa kanyang braso.
May kasamang babae ang isang lalaking kamukha ni Sun Jae-gyu
.
Isang babae?
Ang lakas ng loob mong
magtanong tungkol sa bata.
Nakaharap siya sa kanya
at nagkukwento tungkol sa isang bata.
Lumuluha na siya.
-Binibining Seo.
-Opo.
Totoo ba 'yan? Sigurado ka bang nakita mo 'yan?
Punong-guro, sino pa ba sa Shinsu
ang maglalakad na may tattoo na dragon?
bukod kay Sun Jae-gyu?
Tama ba ako?
Maraming masasabi ang hitsura tungkol sa isang tao.
Matalas ang kaniyang mga mata
at ang buo niyang katawan ay nag-uumapaw sa pagnanasa,
sunod-sunod na pananakit sa mga babae.
Matangkad at payat siya, maangas ang pangangatawan.
Kahit sino ay maaaring makasabi
na may binabalak siyang eskandaloso.
Kahit na ganoon.
Sabi mo pumanaw na ang nanay ni Han-gyul.
Walang paraan para malaman
maliban kung titingnan mo ang family registry.
Hindi ba sa tingin mo?
Tama ba ako?
Oo, may katuturan iyan.
ANG BABAENG IYAN
Ano?
Ano ba 'to?
Ikaw ba si Kim Min Jae?
Bakit ba lagi kang nakaharang sa daan ko?
"Pasensya na"?
Kailangan mo bang humingi ng tawad
sa isang librong nanalo ng Nobel Prize?
Pasensya na talaga sa pagsasabi ko sa mga matatanda.
Hindi ko sinasadyang guluhin ka.
Nataranta lang ako nang marinig kong
matutulog ka sa bahay ng kung sino.
Oo, sigurado.
Kailangan mo ako, kaya nga.
Kailangan kita?
Ang aming klase ay may 25 estudyante.
Kahit isa lang ang mawala,
hindi ka makakakuha ng Grade 1.
Kailangan mo akong nasa ilalim mo
para mapanatiling ligtas ang mataas mong grado.
Alam ko kung paano ka makakakuha ng Grade 1.
Ikaw ba...
namamatay?
Kung mamamatay ako, magkakaroon ng 24.
Kung gusto mong makapag-Grade 1,
kailangan mo rin ako.
Paano ko naman gagawin 'yon?
Kailangan mo lang...
talunin mo ako.
Hulaan mo kung sino ang nanalo sa farewell race ni Usain Bolt?
Si Gatlin, ang
laging pangalawa sa kanya.
Nawala kay Roger Deakins ang Oscar
para sa sinematograpiya nang 13 beses
bago manalo noong ika-14.
Walang taong pangalawa magpakailanman.
Siguradong matatalo mo ako.
Pero hindi ko lang alam kung paano!
Narito ang mga bagay na malamang na mangyari sa finals.
Magsimula rito.
Ginagawa mo 'to
kahit alam mong hindi kita matatalo.
Kasi gusto kong talunin mo ako.
Bakit?
Bakit mo gusto na bugbugin kita?
Balikan mo.
Idadagdag ko rin ang iba pang mga paksa.
Tara na.
Alam kong
pareho kami ng level ni Se-jin.
Ang kay Hermann Hesse...
Mian. Wow, isa itong obra maestra.
Tungkol ito sa isang sugatang kaluluwa na natututong mamuhay
sa pamamagitan ng pagpapatawad sa iba, alam mo 'yan.
Nahihiya ako na nasa iisang sinapupunan lang tayo.
Ano ba itong probokasyon na ito?
Kahit papaano alamin ang pamagat!
Ang aklat na ito ay hindi "Mian," ito ay "Daemian."
Ang ibig sabihin ng "Dae" ay "super,"
kaya ang ibig sabihin nito ay "sobrang paumanhin."
Kaya, yung babaeng
tumawag sa kanya sa hotel
yung nakita rin ni Miss Seo?
Pero kung anak niya si Han-gyul,
bakit niya ikukunwari na pamangkin niya ito?
Masyado na akong natagalan kasama siya.
Hindi mahalaga kung sino siya para kay Han-gyul.
Wala akong pakialam doon.
Anong ginagawa niya roon?
Naku, naku.
Uminom ba siya ng maraming suplemento
o umiinom ng steroid o kung ano pa man?
Bakit ba ang init ng ulo niya tuwing gabi?
Ginoong Araw.
Sinusubukan kong umiwas ng tingin
kahit ano pa ang gawin mo,
pero bilang residente ng Shinsu,
hindi ko talaga kayang magbulag-bulagan.
Pag-aari ng lungsod ang mga imburnal,
kaya hindi mo dapat sirain ang mga ito.
Naku, ang laki naman nito
para maipasok mo ang isang braso.
-Ito ba?
-Ano?
Sapat ba ang laki nito?
Naku, ikaw na naman ba 'to?
Ngayon ay nakilala mo na ako.
Ah, kilala mo ba itong tuta na ito?
Sino ang nag-iwan sa iyo rito?
Nabangga ka ba sa landslide?
Sinundan ko ang tunog mo.
Ayos lang.
Iniligtas ko na itong batang ito
noong landslide dati.
Naligaw ka ba?
Bakit ka nag-iisa? Halika rito.
Diyos ko.
Ayos ka lang ba?
Teka.
Mukhang sumakit ang binti niya.
Ano ang gagawin natin? May malapit bang beterinaryo?
Mayroon ka bang pangpatuyo nito?
-Oo.
-Saan?
Klinika ng Hayop na PAWS & MEOW
Ano?
Anong problema?
Sa wakas ay nagbunga na ang pagtatrabaho sa night shift ngayong gabi.
Bakit mo huhubarin ang damit mo
para matuyo?
Sobrang nanginginig,
sino ba naman ang may pakialam sa damit?
Pa rin...
Mabilis matuyo ang damit na ito,
kaya mabilis itong matuyo.
Kaya mo ba itong gamutin?
Malamang.
Sige, sabihin mo lang.
Kaya naming gawin ang lahat para sa iyo.
Sa tingin ko ay sumakit ang binti ng batang ito,
pakitingnan naman.
At magpa-check-up ka habang nandito tayo.
Manganganak na ang doktor ng guya.
Kailangan mong maghintay nang kaunti.
Maaari mo ba itong punan?
Sige. Sige, maupo ka na.
Ayos lang.
Bakit ang tagal?
Hindi na kailangang itago 'to.
Hindi naman laging masama ang mga peklat.
Sila ang patunay ng mga pinagdaanan mo.
Pasensya na.
Ikaw ang tatay ni Han-gyul, 'di ba?
Ah, tiyuhin siya ni Han-gyul, hindi ang tatay niya.
Ano? Oo, siya nga.
Ikaw ang tatay ni Han-gyul.
Nasuri ko na lahat ng papeles.
Mga papeles? Anong ibig mong sabihin?
Magsabi ka naman, Ginoong Sun.
Sinasabi niyang ikaw ang tatay ni Han-gyul
at hindi ang tiyuhin niya.
Tama siya.
Ako ay...
Ang ama ni Han-gyul.
Ang tiyuhin niya ay... ang tatay niya?
Ano?
Kunin mo ang payong.
Kung sipunin ka ng ulan,
hindi ka makakarating nang maayos sa finals.
Bakit?
Nag-aalala ka ba na bababa ang grado mo
kung hindi mo nagagamit ang pacemaker mo?
Kung kukunin ko ito, paano ka makakauwi?
Matatalo pa rin kita
kahit mabasa ako ng ulan.
Ibahagi mo ito sa akin.
Kung matatalo kita nang ganito,
ano na lang ang iisipin ng lahat?
Iisipin nilang nanalo lang ako
dahil sinipon si Evil Han-gyul.
Masyadong maliit. Kunin mo na.
Hindi ka mapapatakan
ng kahit isang patak ng ulan.
Ganoon namin pinapanatiling patas.
Manatiling malusog kahit ano pa man
hanggang sa mga pagsusulit.
Naiintindihan mo? Utos 'yan.
SERTIPIKO NG PAGGAWAD
GAWAD PARA SA KABANALAN NG ANAK
Mahirap siguro...
para kay Se-jin.
Kaya, nandito ka para pahirapan ako?
Mas maayos ang takbo ng buhay mo kaysa sa inaasahan ko.
Nagsampa pa ako ng pekeng reklamo
para lang malaman kung nasaan ka.
Dito.
Pinagdaanan mo lahat ng paghihirap
para mahanap ako.
Ito ang dahilan kung bakit, 'di ba?
Tatlong beses na mas marami ito kaysa dati.
Naisip kong ibabalik ko rin ito balang araw,
kaya inilagay ko rin ito sa parehong kahon.
Naging kapaki-pakinabang ito, salamat.
Kaya, sa tingin mo...
Gumugol ako ng sampung taon...
hinahanap ka...
dahil sa pera?
Ano pa ba ang kailangan mo sa akin
bukod sa pera?
Isang paghingi ng tawad.
Isang paghingi ng tawad?
Walang paghingi ng tawad.
Pera lang ang makukuha mo sa akin.
Sabihin mo kung gusto mo pa.
Iniisip ng masamang si Han-gyul na isa akong biro.
Ibinigay niya sa akin ang kanyang kuwaderno kaninang umaga,
at ngayon isang payong
na parang isa akong charity case.
Minamaliit niya ako
dahil sa pangit ng mga grado ko, 'di ba?
Gusto ko sana siyang patawarin,
pero gusto ko ring maghiganti ngayon.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Nagtatapon ka ba ng pera?
Ire-recycle ko na lang 'yan, kung ganoon.
Hindi.
Hayaan mo na. Babawiin ko na lang mamaya.
Isa lang itong palabas
para mailabas ang galit ko.
Se-jin...
Gusto mo talagang talunin si Han-gyul, 'di ba?
Gusto ko siyang durugin.
May isa
rin akong taong galing sa pamilyang iyon na gustong-gusto kong maging crush.
Tiyuhin ni Han-gyul?
-Magkakasama?
-Oo naman.
Siya nga pala...
Kung magtutulungan tayo,
hindi ba kailangan mong pumunta sa Shinsu?
Kailangan ko ang tulong mo para matalo si Evil Han-gyul.
Ginagawa ko ito para nakawin ang unang pwesto.
Pero kumusta ka naman?
Ano ang balak mong kunin
mula sa tiyuhin niya?
Kaya ang tsismis tungkol sa iyo...
Totoo ba ang pagiging tatay ni Han-gyul?
Kumalat ba ang tsismis na... iyon?
Imposibleng nangyari iyon.
Kung hindi, paano niya malalaman?
Sabi niya ay tiningnan na niya ang mga papeles.
Tingnan mo.
PORMULARYO NG PAG-CHECK-IN NG ALAGANG HAYOP
PANGALAN: HAN-GYUL
TATAY: SUN JAE-GYU, NANAY: YOON BOM
Kumpirmahin mo 'yan at saka ka pumasok.
Sigurado.
Kailan mo ito pinunan?
At bakit ako ang nanay niya?
Kung gayon, ikaw ba ang tatay?
Kahit na ganoon, paano mo naisulat ang "Han-gyul"?
Sinong matinong tao
ang magpapangalan ng aso sa pamangkin niya?
Bigla niya akong pinasulat ng pangalan.
Iyon lang ang naisip ko.
Kung ayaw mo,
puwede kang mag-isip ng kung ano.
Kita mo? Alam ko na.
Wala ka ring maisip, 'di ba?
Naku.
Kung ayaw mo kay Han-gyul,
sumama na lang tayo kay Bom-sik.
Bom-sik, anak ni Yoon Bom. Ang ganda.
Paano kung babae 'yan?
-Lalaki pala.
-Naku.
Nanay at tatay ni Han-gyul, pasok po kayo.
Pinalitan lang namin ang pangalan niya.
Si Bom-sik ito. Tara na, Bom-sik.
Maliban sa maliit na pasa,
walang bali o malalaking problema,
pero dahil sa mahinang nutrisyon,
nagpapakita siya ng mga senyales ng mababang asukal sa dugo.
Kung bibigyan siya ng IV fluids at kaunting pahinga,
dapat ay maayos na siya.
Kaya, ano na ang mangyayari sa kanya mula ngayon?
Tumatanggap din kami ng mga hayop na naliligaw,
kaya puwede niyo siyang iwan sa amin...
pero wala siyang chip,
kaya kailangan nating maglagay ng notice
para mahanap ang may-ari.
Paano kung hindi dumating ang may-ari?
Kung walang darating sa loob ng sampung araw...
Ano, sinasabi mo bang papatayin mo siya?
Hindi.
Kung hindi dadalo ang may-ari,
pakisabihan naman kami.
Gagawin namin. Huwag kang mag-alala at kumain ka na.
Ayos lang siya.
Buksan mo ang iyong mga mata.
Tuloy ka, mahal.
Ano ba 'yung tinawag mo sa akin kanina?
Ikaw ang nanay ni Bom-sik at ako ang tatay niya.
Para tayong magkasintahan niyan, 'di ba?
Sinta.
Maligayang pagdating.
Diyos ko.
Naku, sumama ka pala sa asawa mo ngayon.
Hindi niya ako asawa. Guro ako ng anak niya.
Ano ang gusto mo?
Lahat ng bagay dito ay gawa sa harina.
Ma'am, wala po ba kayong healthy na pagkain?
Naku po.
Inaalagaan mo talaga nang mabuti ang asawa mo.
Nagseselos ako.
Nasaktan ang binti ng anak namin,
kaya hindi pa nakakagat ang asawa ko kahit isang beses.
Nagugutom na siya.
Kawawa naman.
Paano makakain ang isang ina
kung may sakit ang anak niya?
-Ilan ang mga bata?
-Isa.
-Isang babae?
-Isang lalaki.
Naku, mahal. Kung gayon, mas mabuti pang magkaroon ka ng anak na babae.
Ang mga anak na lalaki ay mahirap palakihin.
Nagdudulot lang sila ng mga problema.
Eksakto ang punto ko.
Kanina ko pa pinipilit na makakuha ng isa pang bata.
Kanina pa siya tumatanggi.
Excuse me,
hindi mo ba kukunin ang order natin?
Kapit lang.
Gumawa ako ng sabaw ng buto ng baka
sa maghapon.
Magluluto ako ng masaganang sopas ng dumplings,
espesyal para sa asawa mo.
Bibigyan ka nito ng kaunting lakas,
kaya magsama kayo ng asawa mo ng babae.
Okay?
Naku.
Libre ka ba bukas ng gabi?
Gusto mo bang bisitahin
ulit ang trabaho ko?
Basta't malaya si Han-gyul.
Hindi darating si Han-gyul.
Magkita tayo, tayo lang.
Tayong dalawa lang?
Tara, uminom tayo.
Hindi pwede. Hindi kapani-paniwala.
Seryoso ka ba?
Hindi, teka.
Kaya, ang babaeng interesado ka
Niyaya kitang uminom ngayong gabi?
Mag-isa, kayong dalawa lang?
Hindi siya yung tipo ng taong interesado ako.
Siya lang naman ang kakilala ko.
Alinman sa dalawa,
Siguro tinanong ka niya
dahil interesado siya sa'yo.
Mukhang nasa mood siyang uminom.
Wala ka talagang kaalam-alam, 'no?
Sa tingin mo ang ibig sabihin ng "Gusto mong magtagal para magkape?"
ay kape?
Sa tingin mo ang ibig sabihin ng "Gusto mo bang magpahinga nang kaunti?"
ay magpahinga lang?
Sandali lang.
Hindi mo naman
pinakinggan lahat ng sinabi niya.
Literal na ganyan, ikaw ba?
"Bakit mo ba literal na tinatanggap ang lahat?"
Sinabi niya nga iyon sa akin.
Kaya pala ginagawa mo na 'yan.
Kita mo? Kaya, makinig ka.
Dapat napansin mo
ang tono ng boses niya.
at ang mga detalye sa kanyang mga kilos.
Halika rito.
Ang batang 'yon.
Dito.
Boss.
Teka, napakasarap naman.
Kumain ka na, boss.
Mga kakaibang detalye...
Paano ko malalaman ang mga iyon?
Noong nakita mo siya, kumusta ang pananamit niya?
Mukhang
mas pinaghirapan niya, 'di ba?
Hindi ba't nakasuot siya ng magaan at maaliwalas na bestida
at maayos ang pagkakaayos ng buhok?
Mukha siyang laging handa para sa libing.
Hindi ba't palagi siyang ngumingiti
at nakikita kang nakakatawa?
Palagi niyang ikinukuyom nang mahigpit ang kanyang panga.
Hindi ba siya nagbibigay ng mga papuri kahit wala naman?
Mahilig siyang mamintas at magreklamo.
Hindi, sigurado akong may mga pahiwatig siyang ibinigay sa iyo,
pero wala kang nahuli.
Pagkatapos...
mag-ingat ka simula ngayon.
"Tara inom tayo."
Siguradong pagsang-ayon iyon.
Kalokohan 'yan.
Anong pag-apruba?
Hindi na kailangang itago 'to.
Hindi naman laging masama ang mga peklat.
Sila ang patunay ng mga pinagdaanan mo.
Dahil ba sa kape na ininom ko?
Bakit ang bilis ng tibok ng puso ko?
Jae-gyu!
Mukhang pinaghirapan niya talaga
para magmukhang maganda, 'di ba?
Magbukas.
-Kailangan mo ba ng trabaho bilang handyman?
-Hindi.
-Kailangan mo bang maglipat ng mabibigat na bagay?
May mag-aalaga ba sa'yo kung ganoon?
Hindi, hindi talaga.
Walang ganyanan, kaya tumigil ka sa pagtitig nang masama.
Magbukas.
Kung ganoon, bakit bigla ka na lang
gumagawa ng paraan para sa akin?
-Kalimutan mo na 'yan kung ganoon.
-Heto.
Magbukas.
Kumusta? Maganda ba?
Masarap naman, pero...
parang hindi ito makaupo nang maayos.
Teka.
Mas mabuti 'yan.
Mag-inom tayo?
Cheers!
Mabuhay.
KUNG INUMIN MO ITO,
MAGIGING MAGKASAMA TAYO
Mga nuance.
Tama.
Napagpasyahan ng Green Narae na bisitahin
ang kompanyang pinagtatrabahuhan mo,
kaya siguraduhin mong handa ka.
Talaga?
Walang paunang pagbisita?
Pagkatapos ng ilang oras na kasama kita...
Masasabi kong mapagkakatiwalaan ka
at matuwid.
Walang dahilan
para hindi bumisita sa kompanya mo.
Aba, teka.
Nagbibigay siya ng mga papuri kahit wala naman.
Kita mo...
Mukhang alam ko na kung bakit ka ganyan.
Alam mo ba?
Ikaw ba...
Aba...
Binibining Bom, gusto mo ba...
Tama ka.
Naisip ko kung
bakit hinahayaan ko pa rin na mapalapit ka sa akin.
Magtago.
Nariyan ang Camil Coffee sa Rodeo Street.
Iyon ang paborito kong coffee shop.
Wala siyang ideya sa nararamdaman ko.
Sino kaya ang babatukan niya ngayon?
Mga medalya para sa lahat ng
nasa nanalong koponan, oo o hindi?
Oo!
Bom-sik, kukunin ko ang medalya para sa iyo.
Siguraduhin mong handa ang lahat, ha?
Ang guro sa homeroom!
Pagsasalin ng subtitle ni: Wayne Ryu